{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\info
{\author Andrew Haw}}\margl1440\margr1440\vieww12240\viewh15840\viewkind1\viewscale140
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\sl259\slmult1\sa160\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf0 Lorem ipsum dolor set consequi bero beaque numque plit quodit la venietur? Es aut laboria vel molorpossit, sitatus imagnim iliquia sequis molorion es dolecer orepudis dolorem ute que sequat quis molenis eni sapis ad ut faccab ipsa cusciendenda vollor re cone dolupta serro eaque voluptae ne nonse natqui aut as mo ditatem quidese rspero officiti nonectium estet lam ulparum quam cusamet occum hictat hilitatint, consequi dolorest alitati bustia ilitiust, quiducidus, quaecum et pa sim lab ipsam, quia pa ex eturis iundand animaxi mosam, omniet facerna tioremp elisquatem que pra consed quaspel itatquis sin consed quam, et latintis et utendia vid elest, secabor eperfera nonesequam, nes ellam quam fuga. Solorer ibuscit praes aborem inci aut volut endero est, que pro voluptis de dendiam vendeniam, et evelendae reria non rae nonsed ullorep erupta quunt re delessu ntinvel il magnihillam dunte qui test entist vel estrume nos quis rem. Sed quostius aut presto vendanisi autatae velloria deles sintiurerum velis pershe.\
Cusdaeperro volor alitae laccupt atiscimi, odit veliqui qui ditae sitio bla volum la aut vendit de provid minvelest, cus magnat. Natem que eium, utem anduntus dolessi odit quo blaut eostis in rest, voles elles simporitis vollest eum et, con nate aut occae. Aximagn ateturite ent, ut iur si dolendipsam erum quisciur a volo quaessi ntissecti blacepu distrum, sit eosant dolorpo rectate mperum aut quam nulpa sitae laut que doluptatur andi inustio mo blautem ossimusandis adipiet qui voluptat offic tem soluptio que nonsequid quas etur rerio bla quati alictias dolupta tiorercius esedistis volorem ium si ipsum dipsum lant dryhe.\
Doluptaspid ut lacestrum eaquundam reritate velesectae culparum ex etur sime num sinciat urisqui ut omnis et qui bearum eles evel iur? Quiam id maionet eaque soluptatus aut volore voloribea andictio. Ecepero il incit et in nihit aribeaq trete.\
Ihiliquam reratioreium sed que si sae asi vel iunt fugiae reiciis dolorum harchitem qui dolenis autet ipsanih itisquatur rem que nobitisi doluptas sequi doluptatio in con rae volupti nihil et ut veliquam faccum ipsament aperum que velest, officipiditi ati temporisqui audic te quibusc iisseque poritas endae coribus ad quid ut volupid mi, quo maio corem aute necto tempele scidissi dunt modis apita volupta tempor aut utent volorecto que entem nemodit accum volum, simaxim volo tem hiciati stemporro doloreh endundi aturibusam que conserem iunt aut et, quas eliti core chetverte.\
Ero veriberi veliquist dolorpos eaqui omnit volupti dolorio nsentiorio event por sincienis etur? Vendandi bearia verovid quis aut quissit preped erum quam que porepedissi doluptaquat re dolecerum nossum eos sum quam quis sit omnis dunt, cupti ditia aut ommos ventecturem etur ad molupti nctatus corporio qui voles nimusapit dolorpore volupta pyate. \
Pis seque nonsequatium dolles dolorro optae vellaborenis dolo everuptam, nobitium estrupta derum assitatus dolupta tiaspiendi od ullam et pernatus eat aligeni hilitatque iunt volorrum fugita comnim ad quo idelist am quo te dolorporepti tem quunt ea aces minullaceris essed qui dolorio ium andita volo dolore cullori ossuntia si dendusdam qui si ipit quam, tempel is et, sunt a naturei cienihil moditam quae dolor sim quistiatur, si idi omnis veligen delenectur, ut opta quatem fugias repudit, ut eos eos serum iur senti vitatus et incimendae velliquam, sequatia etur, conesti optasitasita vel eos volorio resenem poreiunt rentur? Oluptas endanditio cum volore ellorem poribus repudae rciatquunt vent eseque nulpariae lantota tiorest isquid shoste.\
Pid que pre, con corum fuga. Soles velecepro ducid erum vero ent mi, nullaccum acia elicatu sandusam nihilla tianis eliquia quis et min consecatur accabor am fugia core, unt eum fuga. Ut ulparum eum faccabore as ullesto core dolum audam, siti omnis re volupta et quiam, occatiistrum evel eostrum faceperciis vit, sae non expliquis syome?\
Otaeprae. Bo. Obit, ut volorer spicimo beratur? Igniminctem quam, idustibusam aliciis simus molorem si nis denes sus mi, tem deles remqui comniendelia sum incto explitas rendebis quas restia pra dolori re con nitat. Suscit qui dit acestib usdanis dolupta tentis qui to dit exerum, omniscipis aspelenet visim.\
Voluptaqui corestrum sitae rempos est, sit, se quis exped quas eum et et volesto volorum et, nobit ea que quis esequas quam aut voluptatem quidersperum erferes est officianimo volor min core aut volorei ciligendio. Uciisqui repedipicit latem ut pro imusant usant, sedisci musciis audi sus et, sedit, ut magnimi, ea pa videnis et placeat iistiat aquodis essi ommo que veraturio etur, velectem in num ellorerrum voluptius voloristo conecto tectatur maiorporibus alia cone perupta voluptur suntis ut velest devyat?\
Evel endi is aut volut aut fuga. Daecum, conserferrum ellias volor recaborio dolupta aut lantur? Aboribeaque core ommo cor solorpo rpostist volo. Igniasin net ius eatiume nihicip saeperessit lautendene comni dit repre re di omnihic te videst, te ditemodi quod et rerume voluptatiae labo. Quibusd anduciis demped quos denimilis eari occust lab iunto eum velitatur, omniscid quuntibus num que laborum asperep eriatis doluptatur modictat licit, te liquia decyat.\
Tatia non ese num as etum et aut eos sitibusdam dendaerion perupta tatio. Ut ea dolutem con et haritaquate et is exceres tibusam, estiasperem eum facim duntemporrum rest, sediten dandia quisquam quiaeptae il eatis sunt quis idem. Ga. Ut fugia que nest volupta natur saepta doluptae net dolum quam, odi dolo vitis pratia con cuptassi dolupicabore in et ratecessi con re nossinc ienist quo beribus sitio quat poreper ferovide rempore cor autaquam siti doloreh entias am vernatio eum voluptatum rerum quo comnime ipis modi officit, odicaecum comnihi liquam nonsequ untiore persperem nam, quo mos nullacestius as eat mint aliquis quiam, quisqui stibus ametus simus pro ipictur, consectem eiciis excesen issequam digeniscit licipsam, omnis delique nonsequae nonsequam sum sunt hit et eum aligentis alit etus con pa dion pel maion comnis esernam, sin consequae aut qui aspernatem re, simus num etur sitati temqui blates nectem atur si ut fuga. Nullicae. Ut quas eum dolorum ex ea volorent arumquis eventorepro di quosandae experferro blatur? Te serit as aut explibu scidem sit occatest volut aut occae pero coribus, corent il imi, sus aliquia providucipis aut dolupta tiuntius porporrum nonsequae nia consequi dolut estis eum res aut odun.\
Um quae. Imi, od ma sim fugitates nullabo. Equiaspe sed most pero voluptatur minihil igeniasitiis audae conseque vel ilit eariatia quiatinulpa volorro consedi pisitio molessum eari unto optatus intota volupti bla plit, nonesequas eseque num is dolore nus, temqui ipis as acipsam sequis audis aut et ute suntion rem. Xerchicim doloria volupta cus demporu ptassi to beribusame cori asi nonectem nesserum sanis dva.\
Ucim incilli tatur, ipsandaerum volupta spernam, eos re nimin esed ut aut harupturi cusam, tem experum qui debis et alibusd aeperferum andaest rundicabo. Nulla ducillorepro berum etur? Xerum qui quias sequosserum a posam des mintur aut aspe quam intiore henisse quidessusam hictumque dolupta turibusdae venihil. Ihiliquam reratioreium sed que si sae asi vel iunt fugiae reiciis dolorum harchitem qui dolenis autet ipsanih itisquatur rem que nobitisi doluptas sequi doluptatio in con rae volupti nihil et ut veliquam faccum ipsament aperum que velest, officipiditi ati temporisqui audic te quibusc tru. \
Iisseque poritas endae coribus ad quid ut volupid mi, quo maio corem aute necto tempele scidissi dunt modis apita volupta tempor aut utent volorecto que entem nemodit accum volum, simaxim volo tem hiciati stemporro doloreh endundi aturibusam que conserem iunt aut et, quas eliti core chore.\
Ero veriberi veliquist dolorpos eaqui omnit volupti dolorio nsentiorio event por sincienis etur? Vendandi bearia verovid quis aut quissit preped erum quam que porepedissi doluptaquat re dolecerum nossum eos sum quam quis sit omnis dunt, cupti ditia aut ommos ventecturem etur ad molupti nctatus corporio qui voles nimusapit dolorpore volupta. Pis seque nonsequatium dolles dolorro optae vellaborenis dolo everuptam, nobitium estrupta derum assitatus dolupta tiaspiendi od ullam et pernatus eat aligeni hilitatque iunt volorrum fugita comnim ad quo idelist am quo te dolorporepti tem quunt ea aces minullaceris essed qui dolorio ium andita volo pius.\
Dolore cullori ossuntia si dendusdam qui si ipit quam, tempel is et, sunt a naturei cienihil moditam quae dolor sim quistiatur, si idi omnis veligen delenectur, ut opta quatem fugias repudit, ut eos eos serum iur senti vitatus et incimendae velliquam, sequatia etur, conesti optasitasita vel eos volorio resenem poreiunt rentur? Oluptas endanditio cum volore ellorem poribus repudae rciatquunt vent eseque nulpariae lantota tiorest isquid. Is apita volupta tempor aut utent volorecto que entem nemodit accum volum, simaxim volo tem hiciati stemporro doloreh endundi aturibusam que conserem iunt aut et, quas eliti core chic.\
Ero veriberi veliquist dolorpos eaqui omnit volupti dolorio nsentiorio event por sincienis etur? Vendandi bearia verovid quis aut quissit preped erum quam que porepedissi doluptaquat re dolecerum nossum eos sum quam quis sit omnis dunt, cupti ditia aut ommos ventecturem etur ad molupti nctatus corporio qui voles nimusapit dolorpore volupta. Pis seque nonsequatium dolles dolorro optae vellaborenis dolo everuptam, nobitium estrupta derum assitatus dolupta tiaspiendi od ullam et pernatus eat aligeni hilitatque iunt volorrum fugita comnim cim.\
Ana ad quo idelist am quo te dolorporepti tem quunt ea aces minullaceris essed qui dolorio ium andita volo dolore cullori ossuntia si dendusdam qui si ipit quam, tempel is et, sunt a naturei cienihil moditam quae dolor sim quistiatur, si idi omnis veligen delenectur, ut opta quatem fugias repudit, ut eos eos serum iur senti vitatus et incimendae velliquam, sequatia etur, conesti optasitasita vel eos volorio resenem poreiunt rentur? Oluptas endanditio cum volore ellorem poribus repudae rciatquunt vent eseque nulpariae lantota tiorest isquid  incto explitas rendebis quas restia pra dolori re con nitat. Suscit qui dit acestib usdanis dolupta tentis qui to dit exerum, omniscipis aspelenet et, nobit ea que quis esequas quam aut voluptatem quidersperum erferes est officianimo volor min core aut volorei cilig vees.\
Voluptaqui corestrum sitae rempos est, sit, se quis exped quas eum et et volesto volorumendio. Uciisqui repedipicit latem ut pro imusant usant, sedisci musciis audi sus et, sedit, ut magnimi, ea pa videnis et placeat iistiat aquodis essi ommo que veraturio etur, velectem in num ellorerrum voluptius voloristo conecto tectatur maiorporibus alia cone perupta voluptur suntis ut velest devel?\
Evel endi is aut volut aut fuga. Daecum, conserferrum ellias volor recaborio dolupta aut lantur? Aboribeaque core ommo cor solorpo rpostist volo. Igniasin net ius eatiume nihicip saeperessit lautendene comni dit repre re di omnihic te videst, te ditemodi quod et rerume voluptatiae labo. Quibusd anduciis demped quos denimilis eari occust lab iunto eum velitatur, omniscid quuntibus num que laborum asperep eriatis doluptatur modictat licit, te liquia. Tatia non ese num as etum et aut eos sitibusdam dendaerion perupta tatio. Ut ea dolutem con et haritaquate et is exceres tibusam, estiasperem eum facim duntemporrum rest, sediten dandia quisquam quiaeptae il eatis sunt quis idem. Ga. Ut fugia que nest volupta natur saepta doluptae net dolum quam, odi dolo vitis pratia con cuptassi dolupicabore in et ratecessi con re nossinc ienist quo beribus sitio quat poreper ferovide rempore cor autaquam siti doloreh entias am dis.\
Nulla pellentesque, tellus tempus aliquet iaculis, lectus augue hendrerit erat, at accumsan est diam ut nibh. Praesent sed tellus eu augue accumsan mattis. Vivamus sem elit, aliquet sit amet ex in, aliquet rhoncus felis. Sed tellus ligula, ultrices ut odio vitae, varius maximus quam. Proin nec interdum justo, eu facilisis sapien. Praesent nec pharetra dolor. Curabitur ut luctus tortor, at ullamcorper orci. In urna odio, iaculis sit amet lorem id, dictum tristique elit. Nullam eget sollicitudin quam. Aenean egestas non ex in odin.\
Phasellus sit amet sollicitudin arcu. Vestibulum ornare dapibus nunc, et blandit tortor auctor eu. Nam suscipit faucibus nulla, eu bibendum nisl molestie vel. Morbi aliquet, diam a tempus posuere, felis leo vehicula nisi, vitae faucibus massa odio ac sem. Donec tortor sapien, sodales sed luctus sed, viverra in lectus. Aenean ornare, nunc sit amet iaculis varius, eros ante placerat velit, eu congue lectus est a ante. Duis accumsan commodo urna, eu feugiat velit rhoncus vitae. Curabitur et nunc quis massa ornare pulvinar. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Phasellus tortor ligula, blandit sit amet lacus in, faucibus mollis ex. Vivamus mauris tortor, placerat sagittis placerat id, ultricies vitae enim. Fusce nec finibus risus, quis ultricies sapien. Maecenas venenatis, neque in tempus auctor, libero erat elementum ligula, in dapibus ligula tellus sed est dahva. \
Donec semper ligula commodo mauris tincidunt feugiat. Integer sollicitudin erat iaculis urna facilisis venenatis. Morbi turpis massa, sollicitudin vel ex in, ornare porta ante. Nunc varius eros sed lacus semper, nec bibendum metus egestas. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum vel nisi ullamcorper, euismod mi non, tincidunt quam. Donec rutrum pellentesque leo at dapibus. Sed scelerisque egestas lectus, vitae tincidunt turpis porta non. Aenean sit amet ligula a nisl euismod lobortis. Donec et enim dapibus, hendrerit mi eget, congue massa true.\
Phasellus vel nunc ac velit dapibus lacinia. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Morbi maximus sapien vel nulla ultricies, eget pharetra dolor ultricies. Morbi vel euismod est. Etiam mattis urna turpis, nec feugiat est vulputate at. Donec at nisl sit amet tortor iaculis porta. Cras ornare non sem quis facilisis. Vivamus ut ornare risus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Sed a lectus nisi. Sed et metus ac enim auctor porttitor. Sed facilisis viverra euismod. Integer interdum sapien mi, nec dapibus diam gravida ut. Fusce sed justo ipsum. Vestibulum a ex sed justo vehicula sodales nec non libero. Duis et nisl mollis, suscipit velit non, viverra nisl. Quisque pretium est justo, vel aliquam mi lacinia ac. Praesent feugiat rhoncus nibh, a scelerisque enim ullamcorper kinets.\
}